Jackson Mora. ¿En qué anda metido
Jackson Mora? ¿Se acuerdan que él está
apertre en una casa que dice que es
suya, que él es posicionario hace como
18 años y que su exsocio le ha pedido
que la desaloje porque esa casa le
pertenece a una empresa de su propiedad
que no es propiedad de Jackson Mora?
Entonces están en estos dimes y diretes
que se denuncian y se acusan mutuamente.
Y ahora Jackson Mora se fue a la
Argentina. Pero mientras tanto parece
que algunos eh matones contratados por
esta empresa que es dueña de la casa
donde él estaba viviendo, pues sacaron a
entraron y sacaron a todos los que
ocupaban la vivienda.
Los problemas para Jackson Mora no
desaparecen y ahora una vez más la casa
que tienen disputa con Roberto de Romaña
es la protagonista. Y es que esta vez
los peleadores del terco fueron
desalojados de la vivienda ubicada en
Surco, según ellos, por unos tipos con
armas de fuego que habrían irrumpido en
la madrugada de hoy. Adentro durmiendo,
cuando de pronto buom bom, empieza a
sonar todo. Ay, me levanto yo. Entonces,
mis compañeros todos nos bajamos de la
cama y entonces nos quedamos ahí, ¿no?
Llamando al 105. Amenazaron ahí a la
gente que vive adentro, lo sacaron, nos
encañonaron a todos, nos sacaron, nos
votaron. Nosotros somos peleadores y
fácilmente podríamos haber peleado, pero
no peleados porque estábamos
encañonados. Estos tipos se metieron en
la madrugada a sacarnos de la casa.
Esperaron que no esté el profesor
todavía para que se metan a una casa que
supuestamente es de ellos. Venido con
sus matones.
[música]
Recordemos que la casa que Jackson ha
mostrado muchas veces como suya, hoy se
encuentra disputada entre él y su
examigo Roberto de Romaña, quien por
medio de Giancarlos Saucedo le han
pedido públicamente a Jackson que
abandone el predio, pero ahora,
aprovechando que el pelón está por
Argentina, han tomado poder de la
vivienda donde Jackson vivía además con
su hermana Noelia Mora.
Han entrado delincuentes a la casa. Me
llamaron a las 5:30 de la mañana la
señora que cuida a mi hijo y me contó,
me dijo de que habían entrado este con
armas. Han apuntado a mi hijo, le han
dicho, "Ah, tú eres el sobrino de
Jackson Mora." Y ella se asustó y
agarró. Mi hijo es menor de edad, tiene
14 años. Y se abrazó con ella. Y ella lo
único que atinó a decir fue, "Por favor,
no toquen, es mi hijo, es mi hijo, no lo
toquen." Y los empujones los han sacado,
han destrozado mi casa, han roto todo. O
sea, no es la forma.
Noelia se refiere a que dentro de la
casa estos tipos habrían destrozado
todo, como vemos en estas imágenes. Y es
que uno de ellos con pasamontañas trepa
para romper la cámara de seguridad.
Ahora se tapan la cara, ve. Están
bajándose la cámara. Ya ve, ve. Mira,
mira cómo se están bajando una cámara.
Mira,
rompieron las esto, bajaron, lo
apagaron. cercaron la cerca eléctrica.
Rudy Gavivia, un expeleador de Jackson,
quien ahora está del lado de Romaña,
estuvo aparentemente al mando de esta
presunta invasión, aunque niega que se
hayan usado armas de fuego. Que en la
madrugada se han metido,
¿no? No hemos metido. Una cosa que se
meta, nosotros hemos abierto la puerta
con llave y hemos sacado a los chicos,
¿no? Porque resulta de que estamos
viendo de que Jackson, ¿me entiendes? Ha
abandonado la casa. En esta solicitud de
sacarlos ha habido armas de fuego.
No, no ha habido ninguna arma. Todo ha
sido pacíficamente. Nosotros todos lo
que estamos acá somos deportistas.
A los peleadores de Jackson que vivían
dentro de la casa les botaron sus cosas
en [música] cajas, acusando que las
personas que ingresaron se habrían
quedado con sus pertenencias.
Mira cómo nos están dando las cosas.
Mi ropa está adentro. Mi ropa, mi
pasaporte, mi cédula.
¿Han pedido.
Sí, ya pedí. Pero,
¿y qué te dice?
Nada, que no no lo van a sacar. También
se me perdió una cámara evaluada en los
800 soles a los muchachos, mi compañero,
una computadora que la han reventado
cosas allí adentro.
¿Usted trabaja dentro?
Sí, adentro. Yo quiero sacar mis cosas y
no puedo.
Mientras todo esto pasa, Jackson se
encuentra por Argentina y nosotros ayer
lo vimos con su rubia en el aeropuerto
de lo más tranquilo, horas antes que
reviente este chongazo.
Hay maneras. Yo sé que ese esa casa está
en un litigio, en una pelea, pero nunca
me ha llegado una carta notarial, nunca
me ha una notificación como tiene que
ser ni conciliación. No se lo voy a
denunciar y y tiene y este es lo que lo
que han cometido ellos es este
suurpación. Es un delito grave con
armas, con gente que no sé quiénes son.
Entonces, sin un mandato judicial que
rompan tu casa, sin un mandato judicial,
este es un delito. Debe estar bien
asesorado. No sé, yo creo que no va no
lo no va a terminar bien, no legalmente
hablando, o sea, no creo, estoy seguro.
Él y Ravía estoy con las manos atadas
porque no estoy allá. Si estuviera allá,
créeme que no no hubiese pasado eso.
[música]
Por su lado, Giancarlos Aucedo, quien
acusó a Jackson de pertenecer a una
organización criminal, estuvo muchas
horas en una comisaría de Surco junto a
sus abogados y los del Tercomora dejando
a Rudy Gavidia y su gente resguardando
la casa en disputa.
[música]
Ahora Jackson amenaza con volver antes
de lo previsto, lo que enciende aún más
las alarmas y es que Giancarlos Saucedo,
quien representa a Roberto de Romaña,
parece que no dará marcha atrás en esta
guerra. [música]
Bueno, eh terrible esta este conflicto,
pero es un conflicto entre entre ex
socios, examigos que se han peleado y al
parecer su exso sociocio y examigo le
pide a Jackson Mora que le devuelva la
casa, que en algún momento le dio para
su uso, eh se la prestó, no sabemos cuál
es el trato, el arreglo, donde él
entrenaba además a los boxeadores de
otros países y de provincias que además
pernoctaban y vivían en esa casa. Tengo
entendido que así era. Ahí también creo
que tiene el gimnasio donde entrena.
Todo es en esa casa, ¿no? No sé qué pasó
entre estos dos amigos que se pelearon y
está esta casa está a nombre de una
empresa que según nos dijo Jackson, es
una empresa que le eh pertenece a su
examigo y ex socio. Él dice, "Yo tengo
la posesión hace 18 años. Yo pagaba acá
la luz, las remodelaciones y lo que
quiero es ir a una conciliación para que
me paguen lo que yo gasté en esta casa.
Pero esa es una cuestión que cuando no
se resuelve de mutuo acuerdo, tienen que
ir al poder judicial y ahí pasa años
hasta resolver el conflicto, que
seguramente es lo que Jackson quería, ir
al poder judicial y que esto se alargue
mientras él todavía podía ocupar esa
vivienda. Al parecer no piensa lo mismo
su examigo que ha llevado oye, esas
caritas de esa gente que fue a entrar al
Claro, generalmente en los desalojos la
gente contrata matones. E es eso, algo
muy usual, ni siquiera la policía se
quiere meter en estos casos. Es es así,
es a la fuerza, porque finalmente eh los
propietarios piensan que mientras se van
al poder judicial y eso demora años, esa
vivienda se va devaluando, etcétera,
pero parece que los dos examigos no han
llegado a ningún acuerdo. Ahora uno se
acusa al otro, pero mientras tanto ya le
pusieron todas sus cosas en la calle a
Jackson Mora. sacaron todo lo de él,
hasta su ropa, la ropa de cama, todo lo
han sacado hacia afuera y cuando él
venga de Argentina, donde está
paseándose con la nueva novia, pues no
sabemos qué pasará. Pero de que lo dejen
entrar, no creo que lo vayan a dejar
entrar. ¿Cómo lo van a dejar entrar si
Jackson Mora no tiene un papel donde
dice que él es el propietario? No lo
tiene,
no. La llave nada más tendrá. Pero pero
eso no quiere decir que tú seas el
propietario de una casa, por más que le
hayas hecho remodelaciones, que hayas
pagado la luz, el agua, no es tu
propiedad. Eso es lo que yo entiendo.
Entonces, pero parece que Jackson quiere
otra cosa y eso es algo que no ha
llegado a ningún acuerdo con el dueño de
esa casa. Finalmente, él es no es dueño
de esa casa. O sea, le pueden decir que
tú eres dueño de qué, dueño de nada.
como la canción del puma.